Mari kita lakukan ini.
Menyiram tanaman?
Ya.
MODEL DAN MANAJER KAFE
DARI TAIWAN, PENATA RAMBUT & RIAS WAJAH
Tidak masalah
apakah Anda di sini untuk cinta atau persahabatan.
Saya rasa ada hal-hal yang
hanya bisa Anda katakan karena Anda berada di sini.
Saya harap Anda semua akan menghargai
kesempatan ini, berbagi perasaan Anda,
dan akhiri kunjungan Anda di sini…
di Green Room.
Menyaksikan Usak berbicara…
Dia mengungkapkan apa yang diinginkannya
dan melakukan apa yang telah direncanakannya. Tanpa penyesalan.
Hal itu benar-benar meninggalkan kesan mendalam.
Saya percaya menyelesaikannya hingga akhir
itu penting.
Tinggal beberapa hari lagi,
Tapi saya ingin melakukan semua yang saya bisa.
Apakah kita punya sirup?
Ada sirup cokelat.
-Cokelat.
-Kopi moka.
Boleh juga!
-Aku mau.
-Kita bisa membuatnya.
Saya bisa membuat café mocha.
-Bisakah kamu datang?
-Ya.
-Bisakah kamu membuatkannya untukku?
-Tentu.
Ryota akan membuatkannya untukku.
Apa? Aku iri.
"Untukku."
"Untukku." Apakah kalian mendengarkan?
Itu luar biasa!
Di Sini.
Terima kasih.
Haruskah saya membuatnya?
Jadi begitu.
Oh, dengan punggung Ryota.
Astaga!
Secara tersirat, "Itulah orangku."
Apakah dia akan melihatnya nanti?
MOHON DISKUSIKAN DAN TENTUKAN
SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SHIFT HARI INI
Siapa yang mau mengoperasikan truk hari ini?
Saya ingin bekerja sama dengan Ryota.
Baiklah, mari kita pergi.
Ya.
Tidak ada keberatan?
Mengapa kamu ingin pergi?
Aku ingin pergi bersama Ryota…
Imut-imut.
Kamu sangat imut.
Kami menyambut baik opini semacam itu.
Mengapa?
Itu lucu sekali.
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Ayo pergi.
Mari bersenang-senang.
Awalnya, aku salah paham dan mengira
Ryota punya perasaan padaku.
Aku masih sangat tertarik padanya.
Saya senang berbicara dengannya.
Rasanya nyaman.
Halo. Apakah Anda ingin kopi?
Halo.
Kopi tersedia.
Apakah Anda punya kopi tetes dingin?
Ya, kami melakukannya.
Mohon beri kami beberapa menit.
Apakah Anda sedang berjalan-jalan di dekat sini?
Ya, benar.
Kalian berdua?
Ya.
Wah, menyenangkan sekali. Dia banyak tersenyum.
Ini dia. Terima kasih sudah menunggu.
-Bisakah kamu memegangnya?
-Terima kasih.
Terima kasih.
Dia tampan.
-Halo.
-Halo. Apakah Anda ingin kopi?
Anda suka?
Rasanya menyegarkan. Aromanya enak sekali.
-Oh, terima kasih.
-Terima kasih.
Di dalamnya ada kacang Ethiopia, jadi…
-Saya suka rasa asamnya.
-Ya, memang asam.
Biji kopi Kolombia cenderung asam,
jadi Anda mungkin merasakan rasa asam tersebut.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih atas waktu Anda.
Kamu terlihat imut saat serius.
Saya biasanya bekerja seperti ini di kafe saya.
Kau tahu apa?
Sejak awal,
Aku ingin berbicara denganmu.
Hampir sejak hari pertama.
-Benarkah?
-Ya.
Pertama kali kamu memintaku
untuk bekerja di truk kopi bersamamu,
Saya senang dan agak terkejut.
Dan ingatkah Anda tentang acara kencan pertama?
Saya menulis nama Anda.
Apa?
Aku terkejut. Kamu serius?
Yah, kami memang tidak pergi,
tapi di kedai kopi keliling ini,
Ini bisa dianggap sebagai kencan, kan?
Ya, Anda benar.
Meskipun begitu, saya punya hadiah untuk Anda.
Apa?
Aku punya hadiah untukmu. Ini.
-Silakan buka.
-Terima kasih.
Hei, tunggu.
Aku membelinya untukmu.
Apa?
Terima kasih.
Oh, itu terlihat bagus di kamu.
Apakah panjangnya sudah sesuai?
Saya ingin melihatnya sebagai kalung choker.
Ini lucu jika dijadikan kalung choker.
Bagus. Cocok juga sebagai kalung choker.
Apakah ini bagus?
-Itu cocok untukmu.
-Serius? Terima kasih.
Silakan gunakan.
-Kata-kata Usak memberikan dampak.
-Itu benar sekali!
Ini adalah perubahan yang menyenangkan.
Jadi aku memberimu kalung itu,
Tapi bolehkah saya meminta bantuan?
Apa itu?
-Aku ingin merias wajahmu.
-Oh, silakan.
Melihat wajahmu
membuatku ingin merias wajahmu.
Aku ingin memolesmu.
-Ayo kita lakukan.
-Aku ingin kau melakukannya.
-Bolehkah saya?
-Silakan.
-Lalu…
-Tolong buat aku cantik.
Saya akan.
Saya merasa sudah cukup jelas berbicara dengannya hari ini.
Aku sudah menyampaikan perasaanku dengan baik. Aku sudah melakukannya.
Betapa aku ingin berbicara dengannya
dan semua hal yang mengarah ke sana.
Saya rasa saya sudah menyampaikan maksud saya dengan baik.
Ya. Jadi sisanya terserah padanya.
Dengan baik,
Jika saya mendapat kesempatan untuk berbicara dengannya lagi,
saya akan sangat senang.
Ini adalah hadiah dari Gensei.
Ini sangat lucu.
Ya, ini sangat lucu.
Ada toko aksesoris
di dekat tempat kami berjualan.
Saya pergi ke toko sebelum kami buka
dan memberikannya kepadanya setelah kami selesai.
Apa? Itu manis sekali!
Itu sangat indah.
Saya suka memberi hadiah di hari-hari biasa.
Jika itu cocok untuk orang tersebut…
Perasaan ingin
memberi hadiah kepada seseorang…
Ini tidak terjadi setiap hari.
Perasaan itu istimewa.
Ya, saya setuju.
Saya pikir mungkin ada makna
di balik pemberiannya kepada saya,
tetapi kemudian dia bertanya,
"Maukah kau membantuku?"
Jadi mungkin itu dimaksudkan untuk menjadi
lebih ringan dan menghibur.
Sejujurnya, saya tidak begitu yakin.
betapa seriusnya perasaannya padaku.
Aku tidak bisa memastikan apakah dia menyukaiku atau tidak.
-Apa? Oh, begitu.
-Perasaannya tidak tersampaikan?
Apa?
Awalnya tampak cukup jelas,
tetapi orang-orang mempersepsikan hal yang berbeda.
Mungkin Ryota kurang jelas dalam penyampaiannya?
Jadi, dia perlu mengatakan dengan jelas, "Aku menyukaimu"?
-Mungkin.
-Begitu.
Namun, perubahan Gensei… sebuah evolusi.
-Dia benar-benar berkembang.
-Terima kasih kepada Usak.
Hadiah perpisahan.
Sebuah hadiah perpisahan untuk hati setiap orang.
Tanaman itu ditanam dan mulai bertunas.
Saya kagum.
Luar biasa.
Ketika seseorang berubah,
wajah mereka pun ikut berubah.
Ya, itu benar sekali.
-Mereka mendapatkan tekad.
-Itu benar sekali.
Kami berbicara seperti biasa,
tetapi seseorang telah berubah.
Aku tidak menyadari diriku sendiri.
-Kamu cantik.
-Terima kasih banyak.
-Sangat modis. Cantik sekali.
-Ini adalah penampilan saya untuk bekerja.
Akhirnya, aku kembali ke mode normal.
Luar biasa
bagaimana kamu bisa membuatnya secepat itu.
Hei, ayolah, ayolah.
Hah?
Dia bilang kamu harus datang ke sini.
Silakan lanjutkan.
Oh, hei, sekarang…
-Justru karena itulah!
-Hentikan.
-Dia membingungkan Dai.
-Ya!
Tapi dia tidak bisa menyentuhnya.
Apa?
Ada satu hal yang mengganggu saya.
Kita lebih baik berteman saja.
Saya rasa itu mungkin lebih cocok untuk kita.
Namun demikian,
meskipun demikian,
Dia terus berusaha memprovokasi saya.
Aku benar-benar tidak mengerti pria itu!
Aku agak
mulai merasa nyaman dengannya.
Sekarang,
Dia tidak begitu…
Karena kita sudah sepakat untuk berteman lagi,
Dia tidak lagi terlalu bergantung.
Jika keadaan terus seperti ini,
semuanya mungkin akan beres.
Saya merasa lebih nyaman
ketika mereka tidak terlalu memaksa.
Setidaknya sampai kita mulai berkencan.
Sekarang karena ada jarak di antara mereka,
dia merasa lebih nyaman dengan Dai.
Namun, itu tidak serta merta berarti
Dai juga merasa nyaman.
Ini pasti sulit bagi Dai.
Dia ingin bermesraan.
-Seperti itu.
-Ya!
Itu agak…
Itu tidak baik.
Tidak, tidak bagus.
Mereka benar-benar membuatmu terpikat.
—Lalu dia menepis tangannya.
—Tepat sekali.
-Dia sangat jahat.
-Dan lihat wajahnya!
-Pantas saja wajahnya seperti ini.
-Tentu saja.
Itu wajar.
Jadi tidak apa-apa jika Shun mengambil langkah,
tetapi ketika Dai menurunkan tangannya,
dia menepisnya.
Sepertinya dia melakukan itu
hanya agar bisa menjauhkan orang itu.
Dia sedang mengklarifikasi pendiriannya.
Untuk mendefinisikan batasan-batasannya dengan jelas?
Itu sangat membingungkan.
Dia orang yang sulit.
MOHON DISKUSIKAN DAN TENTUKAN
SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SHIFT HARI INI
Angkat tanganmu.
Aku akan melakukannya.
-Cepat sekali.
-Sangat cepat.
Aku akan pergi.
Kamu mau pergi?
Dingin.
Taeheon, kalau begitu.
Siapa yang akan kamu pilih?
Saya memilih
Kazuto.
-Ayo pergi.
-Ya.
Kemudian…
Sebaiknya kamu pergi.
-Semoga berhasil.
-Mohon bekerja sama dengan saya.
Dengan senang hati.
Kazuto lagi. Bukankah ini hebat?
Dia tak tertandingi.
Shunko!
Saya tidak bisa menolak.
-Kenapa tidak?
-Begini, aku ingin mengajaknya kencan.
Saya mengerti.
Aku tak pernah menyangka
Taeheon akan mendahuluiku.
Aku penasaran apa niatnya.
Bukan berarti aku berpikir dia punya niat tertentu.
Apakah kamu mengira akan bekerja hari ini?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Tapi aku ingin bekerja sama denganmu.
-Benarkah?
-Aku belum pernah denganmu.
Aku juga berpikir begitu.
Selamat datang di toko kami. Oh, halo.
Selamat datang.
-Ini.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak. Hati-hati.
Halo. Selamat datang di toko kami.
Kami menyediakan kopi, latte, dan kue kering.
-Ini dia.
-Terima kasih.
-Hai, maaf atas keterlambatannya.
-Ini dia. Terima kasih.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Saya bisa menerimanya. Terima kasih.
-Semoga harimu menyenangkan.
Apakah kita biarkan saja patty Hamburg ini direbus?
Bagaimana perubahan yang terjadi pada dirimu
setelah mulai berpacaran dengan seseorang?
Saat aku berkencan dengan seseorang,
Hidupku berpusat pada mereka.
-Begitu.
-Saya selalu bisa menyesuaikan diri dengan mereka.
Cinta tanpa syarat, bisa dibilang begitu.
Cinta tanpa syarat.
Bagaimana kamu berubah?
Saya bisa menerima pilihan mana pun.
Aku ingin bersama seseorang
yang membuatku merasa deg-degan.
Saya sangat setuju.
-Itu penting, kan?
-Ya, itu penting.
Penting untuk menganggap mereka menarik,
tetapi juga penting untuk menganggap mereka menarik.
Lalu aku merasa bisa memaafkan mereka.
Apakah kamu sudah mengobrol dengan orang yang kamu sukai akhir-akhir ini?
Saya sudah sempat berbicara dengannya sedikit.
Penting untuk menghabiskan waktu
dengan semua orang, tetapi juga dengan orang yang kusukai.
Saya sedang menemukan keseimbangan.
Aku berusaha untuk tidak terlalu sering menghubunginya.
Apakah kamu sudah memberitahunya bagaimana perasaanmu?
Ya, saya melakukannya.
Aku mengatakan padanya bahwa aku tertarik padanya.
Apakah Anda berterus terang?
Ya, saya sudah memberitahunya dengan cukup jelas.
-Itu sulit.
-Apa?
-Itu sulit dilakukan.
-Aku?
Aku tidak tahu, tapi…
Saya harus jelas dalam situasi seperti ini,
atau mereka tidak akan mengerti.
Ryota tertarik pada seseorang,
dan aku bisa tahu dia benar-benar menyukai hal itu.
Itu menyakiti perasaanku.
Ya… kurasa begitu.
Namun, dia mengenakan kalung itu.
Saya tidak yakin apa artinya bagi dia.
Gensei menyadari bahwa Ryota menyukai seseorang.
Namun Ryota mengenakan kalungnya.
-Tapi hal-hal seperti ini memang terjadi, kan?
-Memang benar.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Terima kasih.
-Silakan datang lagi.
-Hati-hati.
-Itu dia.
-Mereka datang.
-Ya!
-Orang baru?
Jadi, di sinilah mereka bergabung?
Selamat datang.
Halo.
-Satu es latte, tolong.
-Satu es latte. Tentu.
Kue kering sedang dijual sekarang.
Kalau begitu, saya akan membelinya.
-Benarkah? Terima kasih. Harganya 600 yen.
-Oke.
Terima kasih.
Ini kembalian Anda.
Apakah saya harus menunggu kopi di sini?
-Kami akan mengantarkannya kepada Anda.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Mungkin dia anggota pemeran baru?
-Apakah itu yang sedang terjadi?
-Aku tidak tahu.
Apakah itu sebabnya dia membawa koper?
Apakah sebaiknya kita pergi bersama?
-Terima kasih.
-Permisi.
Terima kasih atas kesabarannya.
Latte es Anda.
Sebenarnya…
Namaku Ikuo. Aku akan tinggal
bersama kalian mulai hari ini.
Wow.
-Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu juga.
Firasatku benar.
-Senang bertemu denganmu.
-Wah, senang bertemu denganmu juga.
Aku penasaran bagaimana hari mereka berjalan.
Saya penasaran.
-Lihat, mereka kembali.
-Kami kembali.
-Selamat datang kembali.
-Kita telah sampai di rumah.
-Itu pakaianmu, Taeheon?
-Lucu.
Kamu terlihat berbeda. Lucu sekali.
-Bagus. Kamu terlihat luar biasa.
-Sangat elegan.
Kami memiliki pengumuman penting.
-Tidak, jangan.
-Apa?
-Jangan.
Apa?
Selamat malam. Saya Ikuo.
Saya akan bergabung dengan Anda mulai hari ini.
Senang berkenalan dengan Anda.
Itu lucu sekali.
Sungguh mengejutkan.
-Tipe yang menyegarkan.
-Ikuo.
Dia berbeda dari yang lain.
-Apakah kamu mengenalnya?
-Tidak, saya tidak mengenalnya.
Kau berbicara seolah-olah kau mengenalnya.
Menurutku, waktunya sangat lucu.
Senang bertemu denganmu.
Kami senang menyambut Anda.
Saya Ikuo.
Saya berumur 22 tahun.
Saya bekerja di sebuah toko burger.
Aku suka merasakan kupu-kupu di perutku.
Aku ingin tidur bersama,
mandi bersama…
Saya suka menikmati hal-hal sederhana.
Saya adalah tipe orang
yang ingin merawat mereka.
Aku bahkan akan mencuci rambut mereka.
Aku ingin bermain
dengan gelembung-gelembung di rambut mereka.
Aku tidak ingin bersikap pasif dalam cinta.
Apakah kamu keberatan jika aku jatuh cinta?
Maaf aku sudah ikut campur dalam hal ini.
Aku akan tetap menunjukkan kasih sayangku padamu,
apa pun yang terjadi.
Apakah kamu sudah melihat cuplikannya?
Dia tegas.
Kamu tahu ini pasti bagus.
Mengapa Anda memutuskan untuk berpartisipasi?
Aku ingin punya pacar.
Sederhananya begitu.
Saya sudah tidak memilikinya selama satu setengah tahun.
Saya berharap ini akan memberi saya
kesempatan untuk menemukan seseorang yang baik.
Tipe orang seperti apa yang cocok untukmu?
Seseorang yang memiliki pemikiran yang sama.
Aku mengerti maksudmu.
Shun berkata, "Aku mengerti maksudmu."
Dengan bisikan lembut.
Dan…
Dengan baik,
Aku suka dimanjakan.
Saya suka merasa dihargai.
Apa?
Tidak ada yang bereaksi!
-Aku menginginkan sesuatu.
-Kami membutuhkan respons yang lebih banyak.
Saya senang ada anggota pemeran baru lagi.
Dia tampan, ya?
Dia banyak tersenyum. Tampaknya ramah.
Dia adalah orang yang positif.
Dia tampak memiliki mental yang kuat.
-Ya, kemeja ini mungkin bagus.
-Hah?
Kemeja ini mungkin cocok.
Terlihat bagus.
Ini lucu.
Apakah kamu menyukainya?
Hei, Ryota.
Ya?
Jika saya meminta yang biasa…
Oh, kopi moka? Akan saya buatkan untuk Anda.
Apakah kamu mau?
Ya, tentu saja.
-Ini.
-Ini yang paling indah sejauh ini.
Terima kasih.
Kopi moka merupakan faktor penting
yang menghubungkan mereka.
Itu benar.
Aku akan segera sampai di sana.
Bagaimana dengan Ikuo?
Bagaimana jika dia menyukaimu, Gensei?
Itu tidak akan terjadi.
Kemungkinannya kecil.
Mengapa?
Selisih usia mereka 12 tahun.
Apakah itu penting?
Bagaimana jika dia menyukai Kazuto?
Dengan baik…
Tapi menurutku keduanya
tidak cocok.
Kazuto dan Ikuo.
Saya setuju.
Kepribadian yang berbeda.
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa membayangkan mereka bersama.
-Itu penting.
-Ya.
Ya, itu sangat penting.
Haruskah kita bertanya padanya siapa yang paling dia sukai
berdasarkan kesan pertama?
-Kurasa dia akan memberi tahu kita.
-Ya, dia pasti akan memberi tahu.
Dia akan mengatakannya dengan penuh percaya diri.
"Aku suka Shun."
Bagaimana jika dia bilang itu Dai?
Maksudmu ini akan menjadi pertarungan
antara aku dan dia?
-Benar.
-Ya.
Kamu benar.
Siapa pun bisa jadi itu.
Itu bisa terjadi pada siapa saja di antara kita.
Ini bisa jadi sebuah pertempuran.
-"Sebuah pertempuran."
-Ikuo sudah tiba.
-Ya, dia sudah tiba.
-Ya, selamat datang.
-Anggota pemeran baru.
Dia suka dimanjakan, tetapi dia juga berani.
Dia tipe baru. Kita punya anak muda itu,
tetapi tidak ada seorang pun yang dengan berani mengatakan,
"Saya suka dimanjakan."
Kamu benar.
Menurutmu dia suka siapa?
Yah, kita belum tahu.
Ikuo? Siapa…
-Dia bilang seseorang yang sejalan dengannya.
-Ya.
- Alan?
Saya juga berpikir mungkin itu Alan.
-Seseorang yang dewasa.
-Benar.
Saya rasa Ikuo akan memilih Dai.
Apa? Kamu pikir begitu?
Mengapa?
Mereka memiliki pemikiran yang sama.
Mereka berdua mudah terangsang.
-Mereka berdua ekstrovert.
-Begitu.
Dai adalah pemuda itu,
tapi dia suka bersikap manja.
Aku rasa dia akan sangat senang jika
ada seseorang yang membutuhkan perhatiannya.
Kekacauan yang akan datang?
Baunya enak.
Oh wow!
Ini hidangan favoritku!
Kelihatannya enak sekali!
Enak banget!
Apakah kentangnya keras?
Ini bagus.
Tidak apa-apa?
Piknik hari ini akan menjadi istimewa.
Ini akan menjadi sangat istimewa.
Membuat bola nasi?
-Ayo kita lakukan bersama.
-Tentu.
Kami pergi.
-Shun khawatir.
-Ya, dia terlihat agak cemas.
-Kita seumur, kan?
-Ya.
Kamu sudah jomblo selama satu setengah tahun?
Ya, saya sudah.
Bagaimana denganmu?
Dua tahun. Tepat dua tahun.
Kita hampir sama.
Tepat dua tahun.
Ini membuat Anda ingin memilikinya.
Ya.
Hei, apakah kamu pernah membuat ini
untuk pacarmu?
Tidak, saya rasa saya belum pernah.
Tapi itu akan sangat menyenangkan.
Tolong tambahkan nasi di atasnya.
Tunggu.
Pergi!
Aku bukan anjing.
Saya minta maaf.
Tolong, gunakan plastik pembungkus.
Tidak perlu marah-marah seperti itu!
-Aku tahu.
-Benar sekali.
Aku sudah bersenang-senang hari ini.
-Pikniknya bahkan belum dimulai.
-Kamu tidak jadi pergi?
Kapan terakhir kali
Anda pergi piknik?
Tiga atau empat tahun yang lalu.
Benarkah?
Wah, itu mercusuar, kan?
Ya, aku ingin naik ke sana.
Ini indah.
Bisakah kamu masuk ke dalamnya?
Saya yakin Anda bisa.
Ini dia.
Terima kasih atas makanannya.
Aku akan makan buahnya dulu.
Lezat.
Ini enak sekali.
Kazuto, ini benar-benar bagus.
-Ya. Kamu jenius.
-Bagus?
Ya, jenius.
-Terima kasih atas makanannya.
-Enak sekali.
-Apakah kamu suka salad kentangnya?
Isinya ada daging kepiting. Sangat mewah.
Ini sangat enak. Semua orang harus mencobanya.
-Aku akan mencobanya.
-Ya.
-Apakah ada yang menarik perhatianmu?
Saya ingin lebih mengenal
dan berbicara dengannya.
Oh, bagus sekali.
Balas serangan itu.
Suasananya damai.
-Bagus.
-Terlalu damai.
Cuacanya panas.
-Mari kita cari tempat teduh.
-Waktu istirahat.
-Mari kita istirahat sejenak.
-Saatnya bermain voli!
Anda adalah pelatih yang tangguh.
Kalau begitu, mari kita bermain.
-Dia bagus.
-Ya, memang.
Apakah dia dulu pernah bermain?
Dia tipe orang yang bisa melakukan apa saja.
Dia atletis.
-Menurutku…
-Ya.
…menggemaskan.
Kau tahu apa?
Ya, bagaimana menurutmu?
Saya suka Pak Ikuo ini.
Tapi bisa jadi karena dia masih baru,
jadi kehadirannya terasa menyegarkan.
Ingatkah saat kamu membuat
sandwich dan bola nasi hari ini?
Ikuo kebanyakan berada di sampingmu.
Kurasa dia menyukaimu.
Saya tidak bisa mengatakan saya tidak setuju.
Aku suka auranya.
Dengan baik…
Dia orang yang terus terang.
-Apa?
-Dai?
-Ayolah, sayang?
-Oh, ayolah.
Apakah kamu sudah beralih ke pria berikutnya?
-Ikuo sangat berbeda dari Shun.
-Benar sekali.
Mau berfoto di sana?
-Hah?
-Batu itu.
Aku ingin.
-Ayo kita berfoto.
-Oke.
Di dekat batu itu? Atau ke arah sini?
-Yang mana?
-Mungkin lewat sini dulu.
Ya, kedengarannya bagus.
Hei, aku kembali.
Apakah Anda menikmati menonton kami?
Terima kasih.
Ini dia, Ryota.
-Lucu sekali.
-Bagus, kan?
Apakah aku mendapatkan poin "imut"?
-Satu?
-Satu.
Apakah ini kelahiran pasangan baru?
Apakah kita harus pergi ke mercusuar?
Beritahu kami apa yang ingin Anda lakukan.
Aku ingin berbicara dengan Kazuto.
Sejak kencan kita di penginapan itu,
Aku tidak yakin tentang perasaan Kazuto.
Aku terus melangkah maju
tanpa mengetahui bagaimana perasaannya.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
-Ayo pergi.
-Ya.
Kita mau pergi ke mana?
Menuju mercusuar.
Perasaan mereka saling terkait.
Kurasa Dai tidak menyukai
apa yang terjadi di sana.
Hal itu pasti membuatmu khawatir.
Aku tidak khawatir sama sekali.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Saya rasa Dai tidak akan memilihnya.
Kurasa dia akan memilihku,
tapi kau tahu…
itu…
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan menyukainya.
Ya, benar kan?
Bagaimana kesannya saat kedai kopi keliling
bersama Taeheon kemarin?
Itu menyenangkan.
Apakah Anda menikmatinya?
Oh, begitu. Sejujurnya , aku sangat khawatir tentang itu .
ketika Taeheon mengangkat tangannya
dan mengatakan dia ingin bekerja sama denganmu.
Aku menyadari aku ingin tahu bagaimana perasaanmu.
Jadi aku sangat menginginkan waktu ini bersamamu.
Jadi begitu.
Dibandingkan dengan perasaan saya
sebelum kencan semalaman itu,
setelah tanggal tersebut,
Aku memang benar-benar tertarik padamu
sebelum kencan itu.
Itulah mengapa
Aku ingin pergi bersamamu saat itu,
jadi aku menulis namamu.
Sekarang kamu lebih seperti teman bagiku.
Begitulah perasaan saya sekarang.
Sungguh mengejutkan…
Namun, dia menjelaskannya dengan jelas.
-Itu penting.
-Ya.
Itu membuatmu ingin menangis.
Apakah kamu tidak ingin menangkap kepiting?
Wah, aku ingin kepiting!
Bisakah kamu datang ke sini?
-Serius? Aku beneran mau datang.
-Ya, kemarilah.
Baiklah.
-Apakah kepiting akan mencubit?
-Lihat? Perhatikan.
Apakah kepiting bisa hidup di bawah air?
-Ada banyak sekali!
-Gila banget.
Hei, hati-hati. Kamu akan basah.
Tidak diragukan lagi.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Saya bukan tipe orang yang tegas.
Jadi kemungkinan besar…
bahwa orang seperti Ikuo
lebih cocok untuk Dai.
Aku tidak tahu.
Seperti apa mantanmu?
Dari kita semua yang ada di sini,
Kamu adalah orang yang paling mirip.
Apakah aku mirip denganmu?
Aura Anda.
Dia juga tinggi.
Wajahmu juga mirip.
Benarkah?
Bagaimana hubungan terakhirmu?
Aku bersama seseorang yang jauh lebih tua.
Yang satu itu benar-benar memanjakan saya.
-Mantanmu naksir padamu?
-Sangat naksir.
Tanyakan padaku betapa manisnya.
Manis sekali, ya?
-Seperti lapisan krim pada kue stroberi--
-Menyebalkan!
Hei, biarkan aku menyelesaikan leluconku dulu!
-Aku merasa ini akan berlangsung lama.
-Jangan berkata begitu.
-Jadi aku menghentikanmu.
-Ya?
Kita sangat sehati, ya?
-Ya, kurasa begitu.
-Bukankah ini gila? Kita sangat mirip.
-Ini gila.
-Aku suka merasa terhubung dengan seseorang.
Seberapa pun aku menghibur seseorang,
Jika saya mendapat respons yang kurang memuaskan,
Itu membuatku tidak tertarik.
Ya.
Aku penasaran apa pendapat Dai.
Hanya karena mereka langsung cocok
bukan berarti itu cinta.
Ya, ini memang pertanyaan yang sulit.
-Mereka bisa jadi sahabat karib.
-Benar.
-Bersenang-senang saja tidak cukup.
Sebenarnya, Dai sudah jatuh cinta pada Shun
dengan kepribadiannya yang lebih gelap.
Meskipun keduanya sangat berbeda.
Hati-hati dengan kerikilnya.
Ya.
-Kamu baik-baik saja?
-Aduh.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
-Pasti sakit. -Memang sakit
.
Mari kita menuju ke rerumputan.
Pasti sakit.
Ini benar-benar menyakitkan.
-Apakah ini benar-benar menyakitkan?
-Ini benar-benar menyakitkan.
Apakah pergelangan kakimu cedera?
Hei, tunggu dulu. Tenang saja.
Ini menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Tidak berdarah.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah masih sakit?
Mungkin tidak apa-apa.
Apa kamu yakin?
-Oke.
-Bisakah kamu berjalan?
Pasti sakit.
Oh, sakit sekali.
Boleh aku gendong kamu?
Pasti mudah.
Tolong pegang botolku.
Ya, aku bisa mengatasinya.
Tunggu sebentar.
Kamu mau ke arah sana?
Tunggu, lalu ke arah mana?
Ke arah sana.
Oh, Ayah!
Hentikan itu.
Aku bukan ayahmu.
Bagian ini curam.
Saya baik-baik saja.
-Ke observatorium?
-Apakah terlalu sulit?
Tidak masalah. Ayo pergi.
Wow. Ini sangat indah.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu kalimatku.
Anda dengan jelas mengatakan kepada saya, "Tidak, kita berteman."
Itu penting bagi saya.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu terhadapku,
tetapi perasaan saya
seolah memiliki kehidupan sendiri.
Sekarang aku merasa bisa
menikmati waktu bersamamu dengan lebih alami.
Jadi saya merasa bersyukur Anda memilih
untuk jujur ​​dan mengatakan apa yang Anda rasakan.
Wow, dia sangat positif. Itu mengesankan.
Dia cukup dewasa.
Dia mengungkapkan perasaannya
dengan penuh pertimbangan.
-Bagaimana denganmu, Ryo?
-Hah?
Apakah kamu tidak ingin berbicara dengan seseorang?
Saya memang setuju, tetapi...
Aku tidak bisa pergi.
Jika ada tiga orang di sana, akan terasa canggung.
Jadi begitu.
Aku tidak akan bisa mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Saya akan mencari kesempatan lain.
Aku ingin berbicara dengan Kazuto.
Saya tertarik pada Kazuto.
Oh, Gensei yang malang…
Gensei.
-Itu pasti sulit.
-Menyakitkan.
Mungkin besok atau lusa.
Atau hari ini, kan?
Ya.
Selamat Datang kembali.
Aku kembali. Aku sedang makan pisang.
-Silakan.
-Terima kasih.
Kalian mau minum?
-Kami punya air minum.
-Kamu juga?
-Dia melihat.
-Dia meliriknya.
Dia ingin memeriksa.
Situasinya rumit.
Aku mau minum air putih.
Apakah kamu baik-baik saja, Shun?
Aku merasa kesal padanya.
-Kesal?
-Ya.
Aku bahkan tidak ingin mendengar suaranya.
Saya memiliki reaksi negatif terhadapnya.
Tunggu. Berlari-larilah sekali lagi.
Jika aku berada di posisimu,
aku tidak akan mampu menghadapi ini.
Itulah yang dipikirkan Gensei.
Benar.
Aku penasaran, ini apa sebenarnya.
Ini bukan kecemburuan atau semacamnya.
Piknik seperti apa ini?
Ini pertama kalinya.
Piknik yang sangat kacau.
Sungguh-sungguh!
Hanya Ikuo yang menyukainya.
Ikuo tidak tahu apa-apa!
Ikuo tidak bersalah!